Melihat.
Tahukah kamu apa ini?
Ini adalah sari yang
diberikan sebagai hadiah
oleh mertua kepada mempelai wanita.
Ada satu spesialisasi lagi.
Ibu Kesar menjahitnya sendiri.
Dia duduk sepanjang malam
dan menjahit sari ini
untuk pengantinmu.
'Kamu belum tidur?'
'Apakah kamu baik - baik saja?'
'Sumedh, menjelang
hari pernikahan'
'akan ada lebih sedikit waktu tidur dan
lebih banyak pekerjaan di rumah pernikahan.'
Kamu aneh, Kesar.
Anda tidak menaruh kunyit
pada Sumedh sebagai ibunya
tapi menjadi ibu mertua
kamu sudah dijahit
sari baru untuk dihadiahkan
kepada menantu perempuan Anda.
Apa yang harus saya
pikirkan tentang perilaku ini?
Aku adalah teman masa kecilmu.
Saya simpatisan Anda.
Tetap saja, saya tidak
mengerti perilaku Anda.
Kami semua memberi tahu ibu
bahwa kami akan
membantunya menjahit sari.
Tapi dia tidak membiarkan siapa pun masuk.
Dia berkata
hanya ibu mertua
yang berhak atasnya.
Ibu mertua
seperti ibu kedua.
Jika tidak denganku
ibu ingin membangun
hubungan dengan Rukmini.
Itu lebih dari cukup bagiku.
Saya memiliki keyakinan penuh
bahwa Rukmini akan menjadi penghubungnya
yang akan menyatukan
aku dan ibu bersama.
'Jai Dwarkadhish.
- Jai Dwarkadhish.'
Silakan masuk ke dalam.
Kamu terlihat
sangat cantik, Suster.
Jika ibu ada di sini hari ini
dia pasti akan menangkal
pandangan jahat padamu.
Ayo, Suster.
Mertuamu telah tiba.
Dengan hadiahnya.
Jhamkudi
Apa yang terjadi?
Anda terkejut
bukan?
Kesar saya melakukan
apa pun yang dia katakan.
Bukankah dia sudah
menemukan menantu yang hebat?
Apa itu?
Cantik, lembut, dan berbudaya.
Menantu perempuan
dengan segala kualitasnya.
Mengapa kamu berdiri?
Duduk.  - Silakan duduk.
Duduk.  - Soal
ayo pergi dan ambil makanan
ringan dan jus untuk semua.
'Jai Sri Krishna.
- Jai Sri Krishna.'
Saya harap Anda tidak
mengalami kesulitan saat datang.
Tidak, kami tidak
mempunyai masalah apa pun.
Tapi alangkah baiknya jika
Anda bisa mengatur tempat parkir.
Jangan khawatir.  Saya akan berhati-hati.
- Oke.
Ipar.
Tahukah anda kapan hadiah
tiba dari rumah mempelai pria
pengantin pria pasti
akan mengirim surat
atau hadiah untuk tunangannya.
Tebakan
apa yang dikirimkan
Sumedh kami untukmu?
Setidaknya tebak.
Anda tidak tahu, haruskah saya katakan?
Tidak ada apa-apa.
Kakak ipar, tolong
jangan merasa buruk
Lalu bagaimana jika tunangan
Anda tidak mengirimi Anda apa pun
ibu mertuamu
tidak mengirimi kami tangan kosong.
Bibi Kesar
telah mengirimkan sesuatu
yang istimewa dengan penuh cinta.
Lihat ini.
Kesar menjauh
sepanjang malam dan
menjahit sari ini
sebagai hadiah untukmu.
Yang akan Anda kenakan
untuk pernikahan Anda.
Tapi mimpimu
akan mengenakan gaun
desainer yang mahal, bukan?
Tidak masalah.
Bibi Kesar tetap
terjaga sepanjang
malam dan menjahit sari ini
khusus untuk Anda.
Silakan memakainya.
Ibu mertuamu akan merasa baik.
Di depan sari Kesar
sari desainer tidak akan menjadi apa-apa.
Lalu apa
Rukmini, pejamkan matamu dan
berdoalah dengan tangan terlipat.
Wow!
Rukmini terlihat sangat cantik.
Mata jahat siapa pun
tidak boleh tertuju padanya.
Rukmini
buka matamu dan lihat
betapa cantiknya penampilanmu.
Mama!
Apa?
Dia melemparkan sari yang
diberikan sebagai hadiah.
Ya.
Sumedh, jangan
percaya kata-kata Shivani.
Hai!
Rasna, katakan yang sebenarnya.
Apakah yang dikatakan Shivani itu benar?
Rupal.
Aku tidak tahu kenapa tapi
hatiku tidak menerimanya.
Rukmini
tidak bisa melakukan ini.
Tidak, apa yang bisa saya katakan?
Cara matanya melotot,
cara dia melepaskan sarinya
dan seperti jalannya
dia mengambil sari dari kami
bertiga, aku, Rasna, dan Shivani
dan melemparkannya ke udara.
Ya Tuhan!
Saya merasa seolah-olah ada
roh jahat memasuki tubuhnya.
Percaya saya
Gadis ini mungkin
mengalami serangan epilepsi.
Anda telah mengumumkannya
di depan seluruh dunia
bahwa dalam waktu 15 hari Anda
akan menemukan menantu yang ideal.
Mereka telah memberimu
seorang gadis yang cacat.
Coba pikirkan
gadis terpelajar yang mana
akan siap menikah
dengan Sumedh ini.
Sumedh.
Anda tahu betul
Saya bisa memaafkan 100 kesalahan
tapi aku tidak bisa mentolerirnya
berbohong bahkan untuk bersenang-senang.
Ya, Kesar.  Mereka
menyembunyikan hal besar dari kami.
saya tidak tahu
berapa banyak lagi kebohongan
yang akan terungkap di masa depan.
Mama.
Jangan mengambil keputusan
apa pun secara terburu-buru.
Seorang gadis yang membuka
teleponnya dan
memberikannya tanpa ragu-ragu
Setidaknya beri dia
kesempatan untuk menjelaskan.
Meski begitu, jika Anda merasa
hubungan ini tidak benar
Anda mengakhiri
hubungan saat itu juga.
Wow!
Inilah yang disebut cinta sejati.
Banyak hal telah terjadi
dan kebenaran ada
di depan matamu
tapi tetap saja kamu
tidak bisa melihatnya?
Kesar.
aku memberitahumu
Saya bisa melihatnya dengan jelas
bahwa gadis ini mendapat
serangan epilepsi.
Ya, Kesar.
Mengapa kamu banyak berpikir?
Kami semua melihat gadis itu
mengalami serangan epilepsi.
Serangan epilepsi dapat diobati.
Saya punya masalah dengan kebohongan.
Karena kebohongan tidak
akan pernah bisa diobati.
Kami tidak pernah berbohong.
Dan adik saya juga
tidak menderita epilepsi.
Berbagai hal pasti
terlintas di pikiran Anda.
Tapi saya datang ke sini untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Beri tahu saya.
Apa kebenarannya?
kelakuan Rukmini
bukan karena suatu penyakit
tapi kejadian masa kecil.
Rukmini berusia delapan tahun.
Dalam suatu kecelakaan
seseorang menembak
ibuku dan membunuhnya.
'Saat ibu tertembak'
'Rukmini ada di sana.'
'dan kapan ibu'
'darah jatuh padanya'
'dia tidak akan pernah bisa melupakannya.'
'Mama!'
Bertahun-tahun telah
berlalu sejak kecelakaan itu
tapi bahkan hari ini kapan pun
dia melihat warna
merah, dia menjadi gila.
Dia tidak bisa mengendalikan dirinya
sendiri meskipun dia menginginkannya.
Oh tidak!
Setiap tanda pernikahan
berwarna merah.
Gelang merah.
merah terang.
Bagaimana dia akan menikah jika
dia tidak bisa memakai warna merah?
Warna merah bukanlah
tanda pernikahan baginya
sebaliknya, itu adalah
tanda darah ibunya.
Maaf, Shivani
meskipun sudah menjadi seorang ibu
Anda tidak dapat memahami
kedalaman hubungan
ibu dan anaknya.
Tapi tidak!
Piyush.
Terima kasih banyak telah
mengatakan yang sebenarnya.
Aku hanya benci kebohongan.
Saya harap
tidak ada lagi kebohongan
telah diberitahukan kepada kami oleh Anda.
Anda pulang tanpa beban.
Mulailah persiapan
pernikahan dengan bahagia.
Terima kasih Bu Kesar.
Terima kasih.
Adikku sangat beruntung
bahwa dia akan
menikah di rumahmu.
Sama disini.
Terima kasih banyak
atas semua bantuan Anda.
Ingin minum teh
atau makanan ringan?
Tidak. Lalu kamu boleh pergi.
Anda pergi juga.
Rasna.
Simpan sari ini di dalam lemari.
Sumedh.
Berikan aku sarinya.
Apa yang akan Anda
lakukan untuk menyimpannya?
Kesar menjahit sari ini
dengan penuh keinginan.
Dia pikir
dia akan menyuruh menantu
perempuannya memakainya.
Kasih ibu selalu setia.
Restu ibu tidak boleh ditolak.
Tidak ada yang lebih besar
itulah cinta ibu di dunia ini.
Suatu hari nanti
Dwarkadhish
akan memastikan cinta
ibu sampai pada Rukmini.
'Sumedh, menjelang
hari pernikahan'
'akan ada lebih sedikit waktu tidur dan
lebih banyak pekerjaan di rumah pernikahan.'
Hei.. Hati-hati.
Guci untuk pernikahan
ada di dalam.
Hei, siapa yang menyimpan ini di sini?
Itu harus diambil di piring.
Sumedh, mulailah makan almond.
Tahukah kamu, hari
ini adalah pernikahanmu
kamu adalah pengantin pria.
Setidaknya hari ini,
jangan lakukan hal-hal ini.
Bu, sama seperti aku tidak
bisa hidup tanpa bernafas
Aku tidak bisa tinggal tanpa
menyajikan teh untukmu.
Wow!
Sumedh.
Tunggu.
Apakah matahari terbit di timur?
Apa yang terjadi dengan Kesar?
Orang Sumedh yang dulunya
tidak pernah dia pedulikan
dia mengusir mata
jahatnya hari ini.
Sumedh.
Hari ini akan menjadi awal
baru dalam hidup Anda.
Ambillah berkah dari ibumu.
TIDAK.
Pengantin pria tidak boleh menyentuh kaki.
Dan
berkahku
selalu bersamamu, Sumedh.
Semoga Tuhan menjaga
kehidupan pernikahan Anda
makmur.
Rasna.
Ya.
Dengar, kemarilah.
Ambil kunci ini.
Ini adalah kunci seluruh
ruangan di rumah.
Kunci semua ruangan tanpa gagal.
Kecuali kamar Sumedh.
Mengapa?
- Dekorator bunga akan datang
untuk mendekorasi ruangan.
Aku sudah bilang pada Geeta,
dia akan membukakan pintu.
Oke.
- Biarkan ruangan itu tetap terbuka.
Oh ya.
Siapa yang menyimpan
ini di sini?
Yatuhan!
Anda telah mengirimkan
Rukmini dalam hidup
saya sebagai jimat
keberuntungan saya.
Ibu menempelkan
'tilak' di keningku hari ini.
Dia memberkati saya.
aku percaya
bahwa kamu telah mengirim
Rukmini untuk mengikat aku dan ibu
dalam ikatan cinta.
'Maukah kamu menyetujui permintaanku?'
'Jika kakak ipar Sumedh bertanya
apa yang kamu inginkan sebagai hadiah'
'tanyakan padanya hidupmu.'
'Impianmu menjadi petugas IPS.'
'Kakak ipar Sumedh akan
memahami impianmu.'
'Ya Tuhan, berkahilah
mereka sedemikian rupa'
'itu dalam tahun depan'
'tangisan bayi terdengar
di dalam rumah.'
'Kau meninggalkan sedikit
barangmu di rumah ibumu.'
'Aku membelikannya untukmu.  Ambil.'
'Sumedh berpendidikan.'
'Saya pikir dia mungkin
memahami mimpi saya.'
'Aku akan datang
menemuimu besok pukul 18.30'